# 2022 年免费学习的 7 个最佳数据科学 YouTubers

> 原文：<https://towardsdatascience.com/7-best-data-science-youtubers-to-watch-for-free-learning-in-2022-3d8c07ae49a1>

## 他们的视频具有教育性、娱乐性，最重要的是可以免费学习

![](img/f6e358d64f77d508e8f8701805dadf0c.png)

来自 Pexels 的照片由 [Eren Li](https://www.pexels.com/photo/young-male-millennial-in-vr-goggles-looking-at-finger-7241294/)

数据科学是 2022 年最重要和最受欢迎的技能之一。

如果你想学习数据科学，你很幸运！网上有很多很好的资源，包括 DataCamp、Coursera 和 Udacity。

但是，如果你正在寻找一种更非正式、更有趣的学习体验，Youtube 可能是适合你的地方。

在本帖中，我们将列出 7 个我最喜欢的提供免费学习内容的数据科学 Youtubers。

让我们从我的最爱开始吧！

# 1.自由代码营

Freecodecamp 是一个超过 800 万人的社区，他们每天一起学习编程。他们从 2015 年开始在 YouTube 上制作视频，目前拥有近 500 万订阅用户。

在他们的视频中，他们涵盖了机器学习、数据可视化、web 开发等主题。

这个频道在数据科学爱好者中如此受欢迎的原因是因为他们的视频非常实用。它们通常提供代码片段和演练，因此您可以跟随它们，边做边学。

如果你正在寻找一个更加互动的学习体验，那么 Freecodecamp 是一个完美的起点。

## 他们频道上的一些视频包括:

*   数据科学家的机器学习:回归
*   用数据树实现数据可视化
*   从零开始的 Web 开发:HTML、CSS 和 JavaScript 基础

[**点击这里查看他们的频道:Freecodecamp**](https://www.youtube.com/c/Freecodecamp)

# 2.编码列车

编码列车是丹尼尔·希夫曼创建的 YouTube 频道。五年多来，他一直在制作关于数据科学和编程主题的视频，目前他拥有近 200 万订户。

这个频道在 YouTubers 上如此受欢迎的原因是因为它非常实用。Daniel 经常提供代码片段和演练，因此您可以跟随他，边做边学。

他的视频非常有趣，同时也很有教育意义。如果你正在寻找一种更具互动性的学习体验，那么编码培训是一个很好的起点。

## 他的频道上的一些视频包括:

*   如何用 Python 制作一个基本的神经网络
*   如何使用 TensorFlow 进行机器学习和深度学习
*   JavaScript 数据结构和算法介绍

[**点击这里查看他的频道:编码列车**](https://www.youtube.com/c/TheCodingTrain)

# 3.数据科学 Jojo

数据科学 Jojo 是一个数据科学频道，拥有超过 80，000 名订户。他们提供关于机器学习、回归分析、SQL 和 Tableau 等数据科学主题的免费在线课程和视频教程。他的视频很容易理解，包括许多实用的技巧和例子。

Data Science Dojo 是 YouTube 上最受欢迎的数据科学频道之一的原因是因为他们展示材料的独特而迷人的方式。他们经常使用类比和故事来解释复杂的数据科学概念，使它们更容易理解。

## 他们频道上的一些视频包括:

*   表格中的回归分析
*   面向初学者的数据科学:面向数据科学的 Python 介绍
*   使用 scikit-learn 的机器学习:回归和分类

[**点击这里查看他们的频道:数据科学道场**](https://www.youtube.com/c/Datasciencedojo)

# 4.华盛顿大学

如果你正在 YouTube 上寻找一种更学术的数据科学教育方法，那么看看华盛顿大学就知道了。这个频道有近 150，000 名订户，并提供由一些最好的教授讲授的免费数据科学课程。

这些视频涉及机器学习、数据挖掘和大数据等主题。他们还有一系列关于“Python 用于数据科学”的视频，如果你想学习 Python，这是一个很好的资源。如果你有兴趣接受数据科学的正规教育，华盛顿大学是一个很好的起点。

## 他们频道上的一些视频包括:

*   使用 Weka 进行数据挖掘
*   使用 Hadoop 和 Spark 处理大数据
*   用于数据科学的 Python，第一部分:Python 编程简介

[**点击这里查看他们的频道:UWU**](https://www.youtube.com/watch?v=xUJ170KJIfM)

# 5.StatQuest

StatQuest 是由 Josh Starmer 创建的 YouTube 频道。他是一名数据科学家，专门研究机器学习和深度学习。他的视频信息量很大，他经常提供你在其他地方找不到的见解。

你应该看 StatQuest 的原因是因为 Josh 说话的风格非常清晰。他说得很慢，吐字清晰，这样更容易理解他在说什么。

## 他们频道上的一些视频包括:

*   偏差与方差权衡
*   基于支持向量机的线性分类
*   时间序列预测的神经网络

[**点击这里查看他的频道:StatQuest**](https://www.youtube.com/c/joshstarmer)

# 6.科里·谢弗

Corey Shafer 是一名数据科学家和软件开发人员。他的频道有超过 800，000 名订户，他们观看他的视频是因为他们有趣的内容以及科里平易近人的个性。

你应该观看这个频道的原因是因为它专注于现实世界的问题，如使用机器学习模型预测比特币的价格，或创建一个识别动物的图像识别系统。

Corey 还有一个名为“从零开始的数据科学”的系列，以非常实用的方式带您了解数据科学的基础知识。

## 他的频道上的一些视频包括:

*   用机器学习预测比特币价格
*   使用 TensorFlow 构建图像识别系统
*   从零开始的数据科学:使用 K 近邻(KNN)算法的机器学习

[**点击这里查看他的频道:科里·谢弗**](https://www.youtube.com/c/Coreyms)

# 7.Sentdex

Sentdex 是由哈里森·金斯利创建的 YouTube 频道。他有超过 100 万的订户，他们观看他的视频是因为视频内容丰富，以及哈里森平易近人的个性。

Sentdex 专注于 python 编程、机器学习和数据可视化主题，如 python 中的 matplotlib 绘图或如何将 seaborn 库与 Python 结合使用。

您应该观看这个频道的原因是因为它专注于 Python 编程、机器学习和数据可视化主题。哈里森说话的风格非常清晰，他让难懂的概念变得容易理解。

## 他的频道上的一些视频包括:

*   用于数据科学的 Python(第 0 部分):简介
*   用 Python 进行机器学习(第 0 部分):简介
*   使用 Python 的 Seaborn 库(第 0 部分):简介

[**点击这里查看他们的频道:Sentdex**](https://www.youtube.com/c/sentdex)

# 结论

如果你想了解更多关于数据科学的知识，那么这些 YouTube 频道将是一个很好的起点。网上并不缺乏可用的资源，但找到合适的资源有时会很困难。不用说，还有很多其他的，所以不要被这个列表所限制。

[**与 5k 以上的人一起加入我的电子邮件列表，免费获得“完整的 Python for Data Science 备忘单手册”**](https://pages.christopherzita.com/python-cheat-sheet)